---
layout: post
title: "瘋了！網友問「政府投資高雄產業力道怎麼都那麼薄弱????」，回覆居然⋯⋯"
date: 2017-07-24 16:03:22.232791 +0800
---

標題寫著：「政府投資高雄產業力道怎麼都那麼薄弱????」，一則這樣的提問文章，讓PTT鄉民紛紛出籠，提供各式解答。

作者soooon (soooon)表示：「政府幫高雄搞產業力道就很薄弱，阿扁時期主要也是幫高雄投資改善生活環境設施弄愛河...等項目，說高雄條件最好，要幫高雄唯一先行弄自經區，而高雄這幾天終於有點消息了，為什麼政府幫高雄搞產業力道總是那麼薄弱啊，其實也沒錯啦現在產業確實不太需要靠港(跟以前比啦)，高雄確實投資產業的力道」，詢問眾人意見。

鄉民回覆踴躍，紛紛表示：「有沒有靠港不重要哦 那高雄港廢除好了」、「因為事實其實是高雄條件一點都不好」、「我們現在的重點和問題是"如何提振高雄"」，而jeter17則評論說：「對啊沒用那到底一直自己佔著高港不還幹嘛啊」

網民想法、背景各不相同，回答時而紛亂時而搞怪，難免有時令人摸不著頭緒。

或許anoreader寫下的：「高雄港絕對是優勢 怎樣都還是台灣第一的吞吐港」，是最認真的回覆。

<a href = "https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1500881094.A.428.html">原文連結</a>

